¡Yo! ¡Elíjame a mí!
¡Yo! ¡Yo lo sé!
Vamos a preguntarle… a Hana.
Sí, señorita.
Me alegra que dejáramos
a Shin y a Lu a cargo de la tienda.
Me pregunto cómo les estará yendo.
Deben estar bien… probablemente.
TIENDA SAKAMOTO
¡Lu!
¡No uses mi delantal
para las tareas más sucias!
¡Rezongas por todo!
Lava tú los vidrios, entonces.
¡Para nada!
Aclaremos esto.
Cuando salen el señor Sakamoto
y la señora Aoi, yo estoy a cargo.
Sí, como sea.
A veces, Shin es como un niño…
Si quieres decirme algo, Lu,
dímelo a la cara.
Sabes que puedo oírlo de todos modos.
Tengo libertad de pensamiento.
Tú me lees la mente sin permiso.
Hola, ¿les sobran bollos con cerdo?
Con gusto los ayudaré.
¿Y quién lee mentes ajenas?
¡Es totalmente pervertido!
¡Rubio tonto, acosador de mentes!
¡Cállate, ebria ladrona de delantales!
¿Cómo podría estar cómoda contigo,
si me lees la mente?
¿Así son las cosas?
Lo lamento.
¿No deberías detenerlo?
¿Qué importa?
¿Puedo comerme esto?
¡Vete de aquí tú también!
Qué molesto.
Nunca había visto así a Shin…
¿Ya regresaste?
Bien, puedes pedir disculpas…
SHIN
Es él.
Vendrás con nosotros.
DÍA 7
BASTARDO JURÁSICO
¡Qué sorpresa!
¿Un sujeto que desapareció
hace 11 años del laboratorio,
viviendo libremente, en una ciudad así?
Se tiñó el cabello y todo.
Señor Tanaka,
no sé cómo decirle esto, pero…
¿Qué pasa, Seba?
Creo que tenemos a la persona equivocada.
¡Por supuesto que es él!
Su identificación
decía "Shin", claramente.
¡Te mataré, porquería!
Lo lamento.
¿Por qué secuestramos a este mocoso?
No conozco la historia completa,
pero ¿recuerdas que el laboratorio
intentaba crear psíquicos?
Él es el único sujeto en el que funcionó.
Parece que puede leer mentes.
¡Qué tipo raro!
¿Que te lean los pensamientos
todo el tiempo?
¿Quién querría estar cerca de alguien así?
¡Seguro que no le agrada a nadie
ni le agradará nunca!
Qué miserable perdedor.
¡Señor Tanaka!
¿Cómo se atreve?
Shin podrá ser tonto,
quisquilloso e inmaduro,
pero ¡es una persona
mucho mejor que usted!
¿Qué tiene de malo ser diferente?
¡Eso no tiene nada de miserable!
Espera.
¿Cómo te llamas?
¿Yo? Soy Lu Shaotang.
¿Qué?
¿Ve? Se lo dije.
Tiene que escuchar más, señor Tanaka.
Supongo que tendré que ser el adulto.
Muy bien, Lu. Permitiré que te disculpes…
¿Qué? ¿Volvió a abandonar el trabajo?
¡Regresamos!
Señor Sakamoto…
¿Qué pasa?
Y cuando regresé, Lu ya no estaba.
Lo siento, señor. ¡Fue mi culpa!
Está en la autopista, hacia el sudoeste.
¿Qué? Señor Sakamoto, ¿cómo lo…?
SHIN
La identificación tiene un GPS.
¡Idiotas!
¡Nos van a matar por esto!
Seguro.
Sácanos ya de esta autopista, imbécil.
Hay una salida a 15 kilómetros.
¡Maldición! Por esto odio
el trabajo de campo.
Ya sé. Podríamos fingir que es Shin.
Les diremos que perdió
sus habilidades psíquicas.
Pero notarán que es una chica.
¡Rayos!
Qué estúpida soy.
Es el karma,
por decirle a Shin cosas tan feas.
¿Cómo podría estar cómoda contigo?
No quise decirle todo eso.
Ojalá pudiera pedirle disculpas…
Queremos a nuestra cocinera
de bollos con cerdo.
¡Shin! ¡Jefe!
¿Qué? ¿Ese es el verdadero Shin?
¡Es él! ¡Es el de la foto, Seba!
Felicitaciones.
¡Podemos regresar
al laboratorio sin miedo!
¿Son del laboratorio?
¡Atrápenlos, chicos!
Gordito, es hora de una siesta.
¿Qué?
¿Puedo usar uno de estos?
¡Claro! ¡Los que quieras!
¡Maldición! Pedazo de…
¡Vaya! ¿Están filmando una película?
Claro.
¿Quiénes son? ¡Están locos!
¿Los perdimos a todos?
Eso parece.
¡Será mejor que se detengan!
Pidan disculpas antes de que todo empeore.
¡Cállate!
Si volvemos con las manos vacías,
nos pasará algo mucho peor…
No eres la excepción. Si no te necesitan…
Lu, ¿estás bien? ¡Lu!
¡Seba! ¡Auxilio, Seba!
Está bien, lo haré. Tome el volante.
Tendrán que pagarme extra por esto.
¿Quieres pelear? Bien.
¡Cuento contigo, Seba!
Sí.
Tener un jefe incompetente
da mucho trabajo.
¡Cuidado, señor Sakamoto!
Impresionante. Eres bueno, ¿no?
Vaya, qué aterrador.
Por favor, suéltame.
¡Señor Sakamoto!
Ya sé por qué es el asesino legendario.
Pensé que me mataría.
¿Atrapaste a Shin?
Lo olvidé.
¡Vamos, Seba!
Maldición. Perder la moto es terrible.
El GPS se detuvo en Okutabi.
¿Quiénes son esos hombres?
Creo que son del laboratorio.
¿El laboratorio?
Sí.
Es un centro de investigación
no autorizado, donde yo crecí.
Lo extraño
es que eran raros,
pero no eran peligrosos.
No sé qué les pasó.
En todo caso,
iremos a recuperar a Lu.
Así que este es el laboratorio.
Sí. Es la fachada que usan para ocultarlo.
El laboratorio está abajo.
MUSEO DE CIENCIAS
¿Y si visitamos el hogar de tu infancia?
Vamos.
Hay mucha gente.
Tienen un museo normal como tapadera.
¡Hola!
¡Bienvenidos al Museo de Ciencias,
donde aprenderán sobre la naturaleza!
¿Quieren una foto de recuerdo?
No, estamos apurados.
Vamos, ¿qué tiene de malo?
No nos gustan las fotos.
¡Será apenas un segundo!
¡No, gracias!
Muy bien, ¡poses de dinosaurio!
¡Digan "grr"!
Pueden comprar las impresiones
por 4900 yenes.
Quiero una, por favor.
LE GUSTÓ
Esto es perfecto
para ocultarnos las caras.
Además, es muy suave.
Por aquí.
Hay un pasadizo secreto
en el edificio anexo.
Debo traer a mi familia.
NARANJAS
- ¡Desátenme!
- ¡Silencio!
¿Qué es este lugar?
Señor Tanaka.
Sí, señor.
¿Es el chico con habilidades telepáticas?
Sí…
El color del cabello y el género
no son los de la foto…
Saben lo que pasa
si le mienten al Reno, ¿no?
Los mataré.
Sí, señor.
¿Qué…? Tiene cicatrices de sutura
en las manos y la cara.
Qué inquietante…
Jefe, ¿me permite?
¿Sí, señor Seba?
Es un falso sustituto del otro,
pero puede saber dónde está el real.
¡Seba!
MANZANAS
¡Hijo de perra!
- ¡Púdrete, Seba!
- ¡Me duele el trasero!
Debe capturar al chico.
No podemos decepcionarlo.
Cuento con usted, señor Seba.
Está bien, veré qué puedo hacer.
A ver si aún lo recuerdo.
Hay que poner el reloj en las 8:20,
e inclinar la cabeza del oso pardo
90 grados a la izquierda…
¡Tenía razón!
Qué artilugio molesto.
Y… O-ku-ta-bi.
Fallo de autenticación.
¿Qué? Cambiaron la contraseña.
Código de error 203. Posible intruso.
Iniciar eliminación.
Primera ronda sin éxito.
Continuar con la segunda…
Señor Sakamoto, ¿alguna vez peleó
con un oso de verdad?
Me entrenaron para combatir
con muchos animales.
Fase uno, sistema apagado.
Iniciando fase dos.
¿Qué rayos?
Pero nunca peleé con dinosaurios.
¿Cómo podremos…?
Un dinosaurio móvil…
¡Qué lindo!
Quiero que lo vea Hana.
¿Qué?
Hay que dejar que siga funcionando,
con mínimos daños.
¿Qué le pasa?
Hay que hacer algo con esa cola.
¡Veo un dispositivo en la cabeza!
Quizás la pistola eléctrica
pueda apagarlo sin daños.
Excelente idea, Shin.
¿Excelente?
Sí, ¡funcionó!
Sistema reiniciado.
Nivel de contraataque: máximo.
¡Señor Sakamoto!
¡Su arma!
Esto se está poniendo molesto.
Olvida lo de mantenerlo funcionando.
Después de todo, los dinosaurios
son fascinantes porque están muertos.
Como diga, señor.
Hay mucho silencio.
¿Qué fue eso?
¿Será el sistema de seguridad
de la entrada?
¡Oigan, científicos de porquería!
Vuelvan al trabajo.
Tienen que dejarnos descansar.
Hace tres días que no dormimos.
Si quieren que los liberemos,
¡dennos resultados!
¡Científicos buenos para nada!
- ¡Doctor Ishikawa!
- ¡Doctor!
¿Creen que su tonta investigación
podría tener éxito?
¿"Tonta investigación"?
Hablas demasiado.
Por tu falta de respeto a la organización,
¡morirás!
Hola.
Sé que pasó mucho tiempo,
pero ¿qué rayos pasa?
¡Shin!
Es Shin.
¿Regresaste?
Tengo que resolver algunos asuntos.
¿Dónde está el viejo?
El director está encerrado
en el piso inferior.
Un grupo de asesinos
tomó el control del laboratorio.
¿Un grupo de asesinos?
Aparecieron de la nada, hace como un año.
Encantado de conocerlos.
Me llamo Kashima. Soy un asesino.
Buscamos nuevas formas de asesinar.
Pistolas y cuchillos son cosa del pasado.
Queremos incorporar nuevas tecnologías.
Por eso necesitamos la ayuda
de sus brillantes mentes.
Kashima es el jefe,
está en el centro de todo.
Hay algunos líderes más,
y los asistentes de los trajes blancos.
No tenía idea…
Señor Sakamoto, si vamos a registrar
el lugar para buscar a Lu…
Sí, probablemente debamos enfrentarlos.
¿Qué están pensando?
Tienen que salir de aquí enseguida.
El líder a cargo de este piso es…
¡Ahí está! ¡Ocúltense!
¡Rápido!
¡No se queden parados!
¡No quiero ser un experimento!
¡Por favor! ¡Al menos déjenme salir a mí!
¡Ya deja de llorar!
Qué mala. Eres una salvaje.
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio?
¡Estoy escapando de esta celda!
¿Qué? ¿Con esa piedrita?
Debes estar bromeando.
Él tiene razón, señorita.
No querrás hacer eso.
¿Quién eres, anciano?
Soy Asakura, el director de este lugar.
¿Les interesa huir de esta prisión?
¿Por qué tanto alboroto?
¿Se divierten con algún experimento?
LÍDER, MAD HORIGUCHI
Déjenme participar.
No, no es nada.
¿Me prestas tu bolígrafo?
Mentiroso.
¡Ese maldito!
Estoy atorado…
Uno de mis hombres se desmayó.
¿Qué están escondiendo, chicos?
¿Y? ¿Quién va a decírmelo?
¡Saquen todos sus bolígrafos!
¿Ven? Lo sabía.
Buenos reflejos para un viejo como tú.
¡Idiota! ¿Por qué saliste?
Por nada.
No me gustan los espacios pequeños.
Shin…
¿Eres uno de los líderes?
¿Y qué si lo soy?
¿Vas a meterte en nuestro camino?
¡Eso no servirá!
Aquí estamos haciendo
investigaciones maravillosas.
Ven, te mostraré yo mismo.
¡Shin!
¡Muy bien! Es hora
de un experimento encantador.
¡ESO DUELE!
¡IDIOTA!
¿QUÉ?
Es genial, ¿no?
Un interruptor que altera tus palabras.
Te puse en la cabeza una aguja
que transmite una corriente
que altera las señales de tu cerebro.
¿QUÉ DEMONIOS?
¡ARREGLA ESTO!
Ahora, intentemos…
Por fin salí.
¡SEÑOR SAKAMOTO!
Parece que te estás divirtiendo.
¡NO SE BURLE DE MÍ!
Shin,
no sé qué pasó en tu pasado.
Pero ¿quieres salvar este lugar?
SÍ.
Muy bien, entonces.
Es hora de limpiar
el hogar de tu infancia.
¡SÍ, SEÑOR!
Hace años que no viajaba en autobús.
Me duele la espalda.
Señor Shishiba, comamos esto.
Tu ritual de la buena suerte.
¿Estamos seguros de que este lugar
tiene que ver con Slur?
Nagumo no es de lo más confiable, ¿no?
Investigarlo es parte de nuestro trabajo.
Tienes razón. ¿Lista, Osaragi?
Sí.
MUSEO DE CIENCIAS DE OKUTABI
LA ORDEN
Subtítulos: Emilia Mas